Había una vez un famoso gato de Cheshire.
No, no era mi papá. Era yo.
Las travesuras vienen de familia. ¿Lo ven?
¿Quieren jugar conmigo?
Todo comenzó cuando la Reina de Corazones
estaba por tomar el mando de Auradon
y la cabeza de Cenicienta…
¡Córtenle la cabeza!
…estaba en su guillotina.
Ahí fue cuando su hija Red
y la hija de Cenicienta, Chloe
"BIENVENIDOS A LA PREPARATORIA AURADON"
usaron un mágico reloj
para viajar en el tiempo,
y evitar que la Reina de Corazones
se volviera malvada.
Red cumplió su deseo
de una madre cariñosa,
y Chloe salvó a su mamá,
quien descubrió
que no siempre fue una princesa.
Pero cuando cambiamos el pasado,
puede haber consecuencias inesperadas.
Red está por descubrir
que su nueva vida incluye una hermana.
Y su mamá ya no es una villana,
adivinen quién tampoco es
una hija de villana.
Parece un caos.
Ansío ver cómo termina esto.
Rápido, antes de que nos vean.
¿Estás segura de que deberíamos enterrar
el reloj aquí, Red?
Sí.
Aquí.
La Bóveda Real del País de las Maravillas.
El lugar perfecto para ocultar esto.
Y nadie puede deshacer
el bien que hemos hecho.
Listo. Tu mamá está a salvo…
Y tu mamá es agradable.
Y nosotros somos…
Chlo, ¿me estás pidiendo
que seamos amigas?
Aún eres una hija de héroes.
Eso nunca va a cambiar.
Ahora que sé que mi mamá no era
de la realeza cuando era joven,
quizá pueda hablar con ella
y todo se pueda relajar.
¿Tú? ¿Relajarte?
Es difícil ser la hija de un héroe.
Ya verás.
¿Qué tan diferente puede ser?
Creen que lo resolvieron, ¿no?
Lo que Red y Chloe no saben
es que alguien las vio desaparecer
con el reloj esa noche.
Un villano borrado, otro creado.
Sí.
Es hora de que el País de las Maravillas
sea un poco menos maravilloso.
DESCENDIENTES: UN MALVADO
PAÍS DE LAS MARAVILLAS
Al fin volvimos
ganamos la pelea
Volvió la paz
y el mundo hizo lo correcto
BRILLA - SONRÍE
Ama
Cambios sutiles
Está bien
Este será un día más brillante
Ahora tengo una mejor amiga
Mamá y yo estamos en casa otra vez
Y estaremos mejor que nunca
Buenos días
Es hora de despertar
Hoy tienes un gran día
¿En serio?
Hermana, primer día de escuela juntas
qué emoción
Eso es nuevo.
Cariño, estás radiante
¿Qué vestido te pondrás?
Tu moño favorito está aquí
Esto es raro.
Buenos días
Mira esta lista
con cada paso hacia el éxito
Hola, mamá.
A tu edad, siempre soñé
con ser una verdadera princesa
No es verdad.
Esgrima a las 2:00, querida
Estos zapatos son para ti
Espera.
Comencemos el año escolar
con el pie derecho
Bien.
Las mejores intenciones
Grandes consecuencias
No es lo que esperábamos
para nada
Quieren una princesa perfecta
Una sonrisa real para todos
Princesa perfecta
Siempre refinada y muy divertida
Nunca creí que vería
A un mundo mirándome
Como una princesa perfecta
¿Qué hemos hecho?
Y Pink está metida en todo
Chloe, las cosas son mucho más diferentes
de lo que pensábamos.
BIENVENIDOS
-Están felices de vernos.
-¿Te parece?
-Permiso, princesa.
-¿Qué les pasa a esos chicos?
Son Luis Madrigal y Robbie Hood.
¿Por qué están felices?
P-R-I-N-C-E-S-A
Son nuestras dos princesas favoritas
Fuimos bendecidos por reyes
Está claro que somos los mejores
Dos heroínas en desarrollo
-¡Tres!
-Sé que reinarán
Después de sus dos mamás
Mantengan los reinos fuertes
¡Qué aburrido!
Más mocosos malcriados
Las damas perfectas y correctas
El orgullo de la clase alta
La princesa perfecta, las "nepo babies"
-Modales, Sombrerero.
-¿Sombrerero?
Mejores intenciones
Grandes consecuencias
No es lo que esperábamos
Ahora ven a una princesa perfecta
Una sonrisa real para todos
Princesa perfecta
Siempre refinada y muy divertida
Nunca creí que vería
Un mundo que me buscara para ser
Una princesa perfecta
¿Qué hemos hecho?
Cambiamos todo
Es demasiado para mí
Solo necesitamos tiempo para pensar
Cómo podemos…
Cómo podemos mejorar todo
Hay presión por todos lados
Ahora tengo una hermana
Lo que está pasando
Lo resolveremos
Lo resolveremos juntas
Nos encanta
Una princesa perfecta
Una sonrisa real para todos
Princesa perfecta
Siempre refinada y muy divertida
Nunca creí que vería
Un mundo que me buscara para ser
Una princesa perfecta
Princesa perfecta
¿Qué hemos hecho?
Y Pink está metida en todo
No harán esto todos los días, ¿verdad?
Ya puedes bajarme.
Esas princesas perfectas
no deberían ponerse demasiado cómodas.
¿El nuevo villano que mencioné?
Sorpresa.
Es el exmejor amigo de Red,
Maddox Sombrerero.
El inventor de buen corazón
se volvió tan loco buscando el reloj,
que la Reina de Corazones
lo desterró a la Isla de los Perdidos.
Pero ahora está libre,
decidido a encontrar su premio
y conseguir su venganza.
Por suerte para él,
este gatito está listo para jugar.
Hola, Maddox.
¿Alguna novedad?
Después de tantos años buscando,
mi oráculo encontró el reloj.
¡Por supuesto!
Así es.
Parece que la Reina de Corazones
lo tiene en su bóveda.
¡Eso significa que está aquí!
En el País de las Maravillas.
Imagina lo que podrías hacer con el reloj.
Cambiar el pasado, el futuro…
El País de las Maravillas
podría ser tuyo al fin.
Y la Reina de Corazones…
La Reina estará muy…
¿Muerta?
No, Chessy, la necesitamos viva.
Al menos hasta que encontremos la bóveda.
Claro, hay que pensar con la cabeza, ¿no?
No, gatita…
¡Hay que pensar con la maldad!
¡Thunderbirds!
Revisen los terrenos del palacio,
los jardines de croquet, el bosque Turgal,
y cada puesto fronterizo real
en todo el País de las Maravillas.
¡Encuéntrenme el reloj!
Yo mismo me encargaré de la Reina.
¡Vuelen! ¡Para algo les di las alas!
Cuidado, chatarra voladora.
¡Sean mis ojos
en el País de las Maravillas y repórtense!
Red, vamos, tenemos que hablar.
Dime que tu mañana fue mejor que la mía.
Me desperté dentro de un pastelillo.
Mi mamá es más estricta que antes.
Me siguió a la escuela.
-Cielos.
-Cuando conocí
a mi mamá adolescente,
pensé que la entendía mejor.
Pero después de verla hoy
comportándose como en la realeza,
es como si no fuera la misma persona.
Estuviste ahí, Red. Viste quién era Ella.
No puedo comprender a mi mamá ahora mismo.
Yo no puedo comprender nada.
Mira, Max Sombrerero
es un hijo de villano ahora.
No entiendo.
Su papá era el consejero de mi mamá
y mi amigo.
Mi único amigo.
Y su hijo, Max…
Les mostraré el truco del sombrero.
Ojalá les guste.
Usaba camisas y corbatas.
¿Cómo pasa alguien de eso,
a ser carterista? ¿Y por qué?
Podría ser por el grupo
con el que se junta.
Hazel es tan despiadada
como su padre, el Capitán Garfio,
y siempre mandonea a sus lacayos,
los mellizos Smee.
¿Quién es el de las cartas?
Ese es Felix.
El hijo del Dr. Facilier.
Pero los hijos de villanos
ya no son tus amigos.
Odio decírtelo, Red,
pero ahora eres una hija de héroes.
¿Te gustaría ver tu futuro?
Soy una hija de héroes ahora.
¡Disculpa!
Estoy bien.
Está bien. El primer rescate es gratis.
Luis siempre evita las tragedias.
¿Creyeron que no me daría cuenta
de que están haciendo un gran trabajo?
Esto se merece una celebración.
Deberíamos organizar una fiesta.
¡Sí! ¡Para todos nuestros amigos!
Tomaremos el té, comeremos pastelitos
y tartas de frambuesa.
¡Mis favoritas!
¡Y fuegos artificiales gigantes!
-Será…
-Me encantan las fiestas.
Qué pena que esta sea tan aburrida.
¡Maddox!
Los invitados acostumbran
a llamar a la puerta,
no a sedar a los guardias.
¿Dónde está?
¿Dónde está el reloj?
¿Qué está pasando?
¿Tú y ese gatito trastornado
están tramando algo otra vez?
Teníamos un trato.
Regresarías al País de las Maravillas
si renunciabas a tus ridículas misiones
por este mítico reloj.
Lo tuviste siempre tú, ¿no?
¡Dime dónde está la bóveda!
No sé qué clase de juego es este,
pero no jugaré.
¿No es un poco exagerado, incluso para ti?
Última oportunidad.
Dime dónde está,
o destrozaré el País de las Maravillas
hasta encontrarlo.
Maddox, te di una segunda oportunidad.
Y ahora la aprovecharé.
Red…
Dulces sueños, su majestad.
Bien hecho, Maddox.
Me quedaré con esto, gracias.
Se siente bien aquí arriba.
Toma, cuenta esto.
¿No saben contar?
Luis se convertirá en capitán este año.
-¿Qué es eso?
-Oye, Robbie Hood.
Para la colección de Sherwood.
Deja de actuar, Max.
Nadie lo cree.
Sin importar cuánto te empeñes
en no ser tu padre.
¿Qué le pasa a su padre?
¿El villano número uno en todo Auradon?
Al menos no soy Luisa Jr.
¿Te dan de comer algo más que heno
en esa montaña, Madrigal?
¿Por qué no sigues tu camino, Sombrerero?
Los Hat Trix deben necesitar ayuda
en su acecho.
No estarás insultando a mi equipo.
Aunque hayamos vuelto a la escuela,
no les gustará la lección
que los Smee y yo les daremos.
¡Sí!
Permíteme, Hazel, ¿puedo sugerir
una especialidad de la familia Facilier?
Qué original.
Una pirata con ganas de pelear.
¿Qué es eso?
¿Qué pasa, Red?
Maddox Sombrerero ha capturado a la Reina.
¡Ven rápido!
¿Quién? ¿Maddox?
Gracias.
Deja de molestar, Felix.
-¿Qué?
-No es gracioso.
Ya me la puedes devolver.
¡Mis corazones!
Tienes que dejar de hacer eso.
-¡Mis corazones!
-Oye, cálmate.
-No te asustes.
-¡Capturaron a mamá!
-Cuidado, Princesa.
-Genial.
Ponte de pie.
¡Qué alboroto!
¿Mis pequeños se desviaron otra vez?
Salgamos de aquí.
¿Eso es un no?
Iré al País de las Maravillas.
Deberíamos encontrar a mi mamá.
Nos ayudará.
Por supuesto que no.
¿Ir allí?
¿Sin guardias de Auradon?
¿Sin la ayuda de los otros reinos?
Hay reglas, Chloe. Protocolos a seguir.
Pero cuando es importante,
las reglas no importan.
Solo debemos entrar
y hacer lo que sea necesario.
¿Verdad, mamá?
Chicas, no pueden involucrarse
con un villano peligroso.
No, señoras.
Maddox no está jugando.
Ha aterrorizado a los reinos
durante años con sus inventos locos.
Tu madre lo desterró
a la Isla de los Perdidos.
-Está loco.
-En tu momento.
Hablé con Uma
para que llame al Consejo de Auradon,
y ellos están ideando un plan de rescate
muy bien pensado
que no dejará nada al azar.
¿Un plan? ¿Eso es todo?
Sí.
¿Qué le pasará a mi mamá mientras tanto?
-¿La dejamos ahí?
-¡Mamá, vamos!
No rompemos las reglas, Chloe,
ni siquiera por una buena causa.
Esas no son tus creencias.
Es tu mejor amiga.
Te quedarás aquí,
y dejarás que nos encarguemos.
Prométemelo.
La gente nos pide
que hagamos lo correcto, Chloe.
Eres una Encantado.
Debes actuar en consecuencia.
¿Qué?
¿En qué estaba pensando?
¿Secuestró a la Reina?
Tú no estás en el País de las Maravillas.
-Nadie puede culparte.
-Aun así me culpan.
Estoy atado a él. No importa dónde esté.
Ojalá hubiera una forma de cambiar eso.
Bien, deja de quejarte
y haz algo al respecto.
Tienes razón.
-Tienes mucha razón.
-Claro que tengo razón.
Busca a Felix y a los Smee.
Nos vemos en la Madriguera del Conejo.
Espera. ¿Qué?
¡No, no quise decir ahora!
Ni siquiera hemos almorzado.
PAÍS DE LAS MARAVILLAS
Red, espera.
¿Desobedecerás a tu mamá?
Supongo que sí te corrompí.
No te des demasiado crédito.
Me enseñó que mentir para salvar una vida
justifica los medios,
aunque no lo recuerde.
Lo que dijo tu mamá sobre Maddox
y la isla, es nuestra culpa.
Chloe, nosotras hicimos eso.
Al fin tengo la mamá que siempre quise,
y ahora la pusimos en peligro.
Todo estará bien.
Lo resolveremos juntas.
Espero que su plan nos incluya,
porque iremos con ustedes.
No lo creo.
Nuestros intereses no son los mismos.
Vamos, Red.
Necesitan a alguien que sepa
cómo vencer a mi padre en su propio juego.
Puedo ayudar con eso.
¿Traicionarías a tu papá?
No es muy fácil.
Buenas noticias, princesa.
Mi vida no ha sido fácil.
Y fue gracias a mi papá.
Pero yo no soy como él.
Y no quiero serlo.
Esperen a Pink también.
No hay que temer, la ayuda llegó.
Dos hombres alegres reportándose.
Traje bocadillos.
Pero no los suficientes.
¿Qué hacen ellos aquí?
Esto va bien.
¿Qué bocadillos trajiste?
¿Qué? Tengo que alimentar
a los Smee cada dos horas.
Está bien. Vamos.
-¿Saltamos?
-Sí.
Por la escotilla.
¿Hacia el vacío sin fin
donde no podemos ver el fondo?
Genial. ¿Asustado?
No.
-Hagámoslo.
-Tú puedes.
-Yo bajaré primero.
-No, yo iré primero.
No, tú fuiste primero la última vez.
Es tu espectáculo, princesa.
¿Pueden relajarse con eso?
No me llamen Princesa.
Es solo Red.
Aquí vamos.
-¡Uno, dos, Smee!
Mellizos. ¡Ya basta!
Red, ¿qué es esto?
No lo sé.
¡Me encanta ver
cuando las mariposas nos saluden!
¡Mira!
-Hola, Margaret.
-Hola, Pink.
-Hola, Tabitiha.
-¡Hola, Pink!
No sé por qué querrías irte
de un lugar tan maravilloso.
Este no es el País de las Maravillas
donde crecí.
¿Dónde está tu palacio? No lo veo.
¡No!
Vamos, chicos.
Aún nos queda un largo viaje.
¿Estás seguro de esto?
-¿Podemos confiar en esta pelirroja?
-Claro que no.
Pero es la única forma
de detener a mi papá.
¡Mis cartas!
No, no.
¡Sombrerero!
Este es el camino más rápido al palacio.
También es el más bonito.
Y es muy colorido.
-¡Mellizos!
-Al entrar
a los jardines de croquet del País
de las Maravillas, presten atención
a la flora y fauna mágica. Y, mellizos,
no se coman a nuestros amigos especiales.
Como nuestros hongos vivos
o nuestros hermosos flamencos.
Son muy tiernos.
Mira a Felix.
¿Quién diría que los Facilier
eran amantes de los pájaros?
Red, la rosa rosada
con manchas encantadoras. Toma.
-¿Para mí?
-Son tus favoritas.
Escuchen, debemos seguir
por el bosque Turgal.
Seguiremos ese camino directo al castillo.
Maddox, ven rápido.
¡Maddox!
Mira qué encontraron los dodos.
Intrusos.
Y a tu hijo.
¿Max?
¿Cómo pudiste traicionarme?
Chicos… ¿qué está pasando?
Mellizos, no se alejen.
Max, ¿qué es esto?
Es mi papá.
Sabe que estamos aquí.
Bueno, bueno…
Que comiencen los juegos.
Miren la sorpresa que llegó
Patética
exquisita
¿De quién es el nocumpleaños?
Tengo trucos bajo la manga
Y un reloj en mi mente
Y una vez que tenga lo que quiero
Todo el poder es mío
Abajo es arriba, arriba es abajo
Cambia mi sombrero por una corona
Bienvenidos
-¡Corran!
-A mi País de las Maravillas.
Verdad o reto
¿Tienes miedo?
Qué pena
Bienvenidos a mi País de las Maravillas
Es mejor de lo que planeé
Qué momento
más divertido que he tenido
Nunca he sido tan feliz estando enojado
¿Mellizos?
¿Tenías que besarlo?
Al Jardín de Rosas
Mi padre es retorcido
Bueno, tú eres pariente
De corazón frío, sádico
Los abrazos están sobrevalorados
Toda esta ola destructiva
volverá a arrasar conmigo
Ve allí
Jabberwocky
Ya tuve suficiente
esta vez por fin me liberaré
Abajo es arriba, arriba es abajo
Dale vuelta a las cosas ahora
-Bienvenidos a mi País de las Maravillas
-¡Vamos!
A mi País de las Maravillas
Verdad o reto
¿Tienes miedo?
Qué lástima
Bienvenido a mi País de las Maravillas
Es mejor de lo que planeé
Qué momento más divertido que he tenido
Nunca he sido tan feliz estando enojado
¡Enojado!
Apaguen las luces.
-¡Alto! ¡Espera!
-"¡Alto! ¡Espera!".
No los hagas pagar por mi error
Nunca debí dejarte regresar a casa
Esta batalla es entre nosotros
y solo nosotros
Así que libéralos
-¿Están bien?
-No.
Pasé demasiados años
En esa miserable isla
Abandonado, cumpliendo condena
Me empujó al límite
Pero la forma en que ruegas y suplicas
me devuelve la sonrisa
Entiende que el País de las Maravillas
sentirá mi venganza
-Eres desalmado
-¿Lo dices en serio?
-¡Monstruo!
-Créelo.
¡Nunca te saldrás con la tuya!
Ya lo hice
Bienvenidos a mi País de las Maravillas
A mi País de las Maravillas
Verdad o reto
¿Tienes miedo?
Qué lástima
Bienvenido a mi País de las Maravillas
Es mejor de lo que planeé
Qué momento más divertido que he tenido
Nunca he sido tan feliz siendo
Un criminal más allá de toda razón
-¡Espera!
-¡Enojado!
¡Estás marcando los dedos en mi cristal!
Encontraré tu bóveda.
Dependerá de ti cuánto sufran
tus rescatistas hasta que yo lo logre.
Subestimas a mis niñas.
Tú me subestimas…
…a mí.
Y no vuelvan a meterse.
¿Qué fue eso?
Bueno, me gustan cuando dicen "gracias",
pero me conformo
con un "gracias" en inglés,
ya sabes, por haberte salvado.
¿Te parece que estamos salvados?
Espera, ¿dónde están todos?
Probablemente detrás de la puerta
uno, dos o… siete, noventa y cuatro.
Este es tu jardín, ¿no?
¿Con cuál empezamos?
Ojalá lo supiera.
¿Qué dijiste?
Probemos con esta.
Es esta.
-Sí.
-Te sigo.
Seguro que todos están bien.
¡Quítate!
Parece un tipo divertido.
-¿No funcionó?
-Sigamos.
Deben estar por aquí.
¿Qué?
-¿Seguro que vas por el camino correcto?
-Voy por aquí, ¿no?
¿Cómo se puede perder uno
en su propio reino?
Está bien.
Me descubriste. ¿De acuerdo?
Detesto los moños.
Prefiero las espadas a los brillos.
Y este no es mi patio trasero.
-Yo no…
-Uno trata
de alejarse del mundo toda su vida,
y en cuanto huele el aire fresco,
lo arruina.
No solo para uno mismo,
sino para todos los que le importan.
-No quise decir eso.
-Está bien.
Lo entiendo.
Créeme, yo sé un par de cosas
sobre el legado familiar,
una bendición y una maldición a la vez.
Ser hijo de Luisa Madrigal.
Se supone que debo ser fuerte,
pase lo que pase.
Qué bueno que puedo asumirlo.
Tienes que relajarte con todo eso.
Es demasiado.
Lo siento. Es lo que la gente espera.
Lo que quieren de mí.
Todo lo que parecen querer de mí.
Está bien, pero…
¿Qué quieres para ti?
Creo que nunca me preguntaron eso.
Creo que es la parte en la que…
…te disculpas por sacarme a rastras
de una entrada.
¿Qué?
-Pero te salvé.
-¿Qué haré contigo?
¿Hay novedades de Uma o del consejo?
Sí. Noticias del Hada Madrina,
Su Majestad.
¿Los niños fueron
al País de las Maravillas solos?
Ahora tendrán
que enfrentar a Maddox solos.
Chloe, ¿qué hiciste?
¡Smee!
¿Ves? Después de todo,
no estamos perdidos.
¡Smee!
¡Red! ¡Estaba muy preocupada!
¡Lo encontraste! ¡Gracias!
Te extrañé, zapato.
-¡Red encontró mi zapato!
-Es una persona ridícula.
Tenemos un problema más grande.
Yo tampoco soy fan de Hazel,
pero guardemos eso.
No, no es eso. Es eso.
Vi uno en el jardín de croquet.
Debe ser un espía de Maddox.
-¿Así nos descubrió?
-Exacto.
Escucha, si derribamos al dodo,
quizá pueda abrirlo y recablearlo,
y sería nuestro espía
para estar un paso adelante de Maddox,
para llegar al palacio y salvar a tu mamá.
Deberíamos decirle a Max.
Quizá sepa más de ellos.
Pero, Red, escucha.
-Lo engañaste.
-Intentaba ayudar.
¿Te gusta boxear?
Porque tengo un gran gancho derecho.
¿Crees que fue coincidencia
que terminamos en ese manicomio?
Chicos, antes de que alguien tenga
un aro en la nariz que no quiere, miren.
¿Es de tu papá?
Eso parece.
Debe tener una línea directa con él.
-Debemos destruirlo.
-O podemos intentar usarlo.
No, tiene razón.
-Es muy arriesgado.
-Pero…
-Yo me encargo, Red.
-Espera, Luis.
Lo tengo.
Acéptalo, estás muerto.
¿Tienes cerebro
o eres solo un bíceps grande?
Mellizos, empiecen a escalar.
-Vamos, hazlo bien.
-Aquí voy.
¡No entre ustedes!
-¡El árbol!
-Quizá podamos atraerlo con golosinas.
Es un ave mecánica.
Sí, pero es de vainilla.
A todos les gusta.
No, creo que si…
Sí.
Creo que está llamando a más dodos.
Sigamos avanzando.
Cubramos nuestras huellas.
¿Vienes?
Sí, ya voy.
Espera. ¿Dónde está Robbie?
Pensé que estaba contigo.
¿Y Felix? Pensé que estaba contigo.
¡Odio este viaje!
Estos chicos son más resilientes
de lo que pensaba.
Chessy, no puedes permitir
que lleguen al palacio.
Yo me encargo.
Es algo en lo que puedo clavar mis garras.
Señora, es demasiado peligroso.
No lo he usado en años,
pero lleva directo
a la sala del trono de Bridget.
Su Majestad, no sabe
con qué se encontrará allí.
El Consejo está tardando mucho
y Chloe está en peligro.
Encuentren al rey
y avísenle al Hada Madrina.
Es hora de ser valiente como mi hija.
No. ¿Hola?
Vamos, vieja amiga.
Ya voy, Chloe.
Pero no así.
-¡Bridget!
-¿Ella?
¡Ella!
Qué bien que estuvo.
Di lo que quieras
sobre la crianza de tu madrastra,
pero puedes manejarte muy bien
con una escoba.
¿Estás herida?
¿Estás bien?
¿Llevas pantalones?
Bueno, estás bien.
Las chicas vinieron
al País de las Maravillas.
Vinieron a rescatarte.
Debemos llevarlas a un lugar seguro.
Lo sé, pero hechizó mi sala del trono.
Estoy encerrada.
No esperaba visitas.
No recibí tu confirmación.
Maddox.
Cenicienta.
-¿Entró sola?
-No pude convencerla de esperar.
-Ahora es una fiesta.
-¡Cenicienta!
¿Tienes un plan B
o un par de pantalones extra?
Estos son los únicos que tengo.
Es hora de reforzar la seguridad.
Nadie vendrá a salvarlas.
No deberíamos estar aquí en la oscuridad.
No veremos si mi papá puso otra trampa.
-No seguiré tu consejo otra vez.
-¡Chicos, suficiente!
Tiene razón.
Maddox nos desvió mucho del camino.
Necesitamos escondernos hasta la mañana.
Ahí está el árbol Lumoria, Red.
Nos mantendrá a salvo
de Maddox esta noche.
Bien. ¿Alguien quiere té?
Eres como una pequeña sobreviviente
del País de las Maravillas.
Estaba pensando.
¿Qué tal si tú, yo y los hijos de héroes
tomamos el camino al Palacio mañana?
No confío en estos villanos.
¿Qué están aportando realmente?
Estos héroes creen
que son dueños del mundo.
Deben mostrarles
que los villanos los gobiernan.
No tan rápido, Señor Héroe.
Necesitarás mucho más
que un cabello bonito
y una sonrisa para hacer esto.
Tienes mucho más que un cabello bonito.
¿Y qué puede hacer Hazel
para evitar una catástrofe?
¿Por qué no dejas que nos encarguemos?
Un Madrigal nunca se retira de un desafío.
Ve a peinarte, niño bonito.
¿Qué harás? ¿Sonreír?
Muy bien. Los escuché hablar mucho,
pero ¿quién tiene lo necesario
para vencer a Maddox?
Tú puedes.
Escucha
No quiero exhibir mi fuerza
Pero seamos honestos
De todos los que conocen
Sin duda soy el más fuerte
Tengo mucha energía de villana
He estafado desde la cuna
Desde tablones para caminar
hasta goma de mascar debajo de tu mesa
Los monstruos contra los que luché
son más que un montón
Una vez, arrastré a un dragón
por la cabeza
Pirata hasta los huesos
Este gancho es de oro puro
Crean lo que les dicen
¿Escucharon hablar de ella?
Bueno, ella es una bromista
-Es una gánster
-Qué dulce.
Es la que manda
¿Escucharon hablar de él?
Ese soy yo.
Es el mejor
No es difícil decirlo
Porque soy su fan.
¿Escucharon hablar de ella?
Maté a un Kraken
Con solo una servilleta
y lo comí crudo
¿Escucharon hablar de él?
Hicieron una estatua
Me la tatué en el brazo
Aquí.
¿Escucharon hablar…?
Sin faltarle el respeto
pero creo que estás mintiendo
Alguien se está sobrevendiendo
y no sé si creerlo
He detenido un ciclón
Una avalancha y un tsunami
He atado los brazos de un pulpo gigante
como un origami
Una criminal por naturaleza
Cada trabajo es una obra de arte
Estás nadando con un tiburón
Mira tus bolsillos
He salvado mil vidas
incluyendo la tuya esta noche
Sin duda soy ese tipo
¿Escucharon hablar de él?
Es un héroe
Es un líder
Es el hombre indicado
¿Escucharon hablar de ella?
Es una salvaje
Cuidado.
El tipo de bruja mala
que no quieres hacer enojar
¿Escucharon hablar de él?
Moví una montaña
Salvé un castillo
Solo con mi encanto
¿Escucharon hablar de ella?
Le arrancó las alas a Campanita
¿Qué más quieren?
A decir verdad, a Campanita
le vuelven a crecer las alas. ¿Sí?
-Es bueno saberlo.
-Sí.
Adonde sea que vaya
me sigue un desfile de gente
Él da un espectáculo
mientras evita un desastre
Soy más sabia, más mala, más genial
Y no puedes engañarla con nada
-No, no puedes
-¿Escucharon hablar de…?
¿Escucharon hablar de…?
Oigan…
¿Escucharon hablar de ellos?
Seguro que hicieron trampa.
-Eso estuvo bien.
-Vamos.
-Lo siento.
-Está bien, amigo.
Los venceremos la próxima vez.
No podemos discutir eso.
Los villanos pueden.
¿Gana una hija de villana?
¿Tu hermana olvidó
quién secuestró a tu mamá?
¿Estás bromeando?
¿Estás de su lado? ¿Estás con él?
Por lo que sabemos,
podría estar complotado con su papá.
Quizá yo sea la hermana menor,
pero tengo el valor de decir
lo que todos piensan.
-Está bien.
-Oye.
Creo que esa es mi señal.
Pink, no deberías haber dicho eso.
¿Max?
Red, espera.
¿Podemos hablar de lo de esta tarde?
¿Y sobre esto?
¿Y sobre aliarte con los villanos?
Estoy acostumbrada
a su forma de hacer las cosas.
Bueno, me ignoraste.
Pensé que lo resolveríamos juntas.
No es eso.
No quieres escuchar
lo que tengo que decir.
No sé para qué vine.
Creí que habías venido
a limpiar el desastre que dejamos, Chloe.
Ese desastre es Max.
Intenta ayudar,
y lo juzgan por lo que hizo su papá.
¿Te suena familiar?
Sí. Iré contigo.
Este también es mi problema.
No, creo que necesita oírlo de mí.
Si sirve de algo, aún estoy investigando
si Pink es mi pariente.
No confía en mí. Es algo común en mi vida.
Yo confío en ti.
No tenías que venir aquí.
Y si podemos salvar a mi mamá,
quizá podamos ayudar a tu papá.
¿Por qué querrías hacer eso?
Porque aún creo que hay bondad en él.
Toda mi vida, todo el mundo
dijo lo contrario, así que…
Lo siento, Max.
Es su culpa.
Su obsesión
por encontrar esta cosa
que vio en la secundaria.
-Es de lo único que hablaba.
-No lo entiendes, Max.
Las vi. Viajaron en el tiempo.
Como si se pudiera viajar en el tiempo.
¿Viajar en el tiempo?
Sí, por eso todos creen que está loco.
Sigo pensando
en cómo lograr que negocie con nosotros,
pero ¿con qué?
¿Algo sin lo que no pueda vivir?
Lo siento, solo…
No te molestes por mí.
No tengo nada que esconder.
Gracias.
Busco un lugar para dormir.
¿Tú y tu valiente líder están peleadas?
Red no es mi líder. Ella es mi amiga.
-Somos socias.
-Claro.
Y los Smee son los míos.
Mira, Red es el alfa y tú… no.
No puedes cambiarlo.
Te sorprendería lo que puedes cambiar.
No lo sé.
Sigo pensando en que si todo
y todos pueden cambiar…
¿a qué deberíamos aferrarnos?
La gente siempre dice:
"Pobrecita. Capitán Garfio es el padre".
Pero mi papá siempre nos enseñó
que solo puedes confiar en ti mismo.
Es la mejor lección que aprendí.
Qué solitario.
¿Te parece?
Bueno, aún no me decepcioné.
¿Puedes decir lo mismo de tu socia Red?
Encontraré otro lugar para dormir.
Sí, será lo mejor.
Oye, princesa.
Cuidado con quién confías.
-¡Llegamos!
-¿Felix?
-¡Robbie!
-¿Estás bien?
-Sí.
¡Felix!
¿Cómo nos encontraron?
Oímos el canto. Fue un canto muy hermoso.
¿Té?
Nada de té.
¿Qué les pasó?
Sé cómo detener a mi padre.
¿Qué?
-Iremos tras su oráculo.
-¿El orácu-qué?
Su invento más preciado.
Haría lo que fuera para protegerlo.
Así que lo robaremos
y lo usaremos para recuperar a mamá.
Empezaremos aquí.
¡No! Max, ¡qué tonto!
Aprenderán a seguir mis reglas
de una forma u otra.
Lamento cambiar sus planes,
pero no están siendo ambiciosos.
¿Oigan, chicos?
Despierten.
¿Dónde estamos?
-¿Sigo dormido?
-No puede ser.
Nunca soñaría que soy tan pequeño.
¡Dios mío, pequeña soy aún más linda!
-Hola, Tabitha.
-¡Es enorme!
Estamos fritos.
-¡Literalmente!
-Smee, sube ahí para ver mejor.
¡Sí!
Jaque mate.
Hostilmente les aconsejaré algo bueno.
Nos quedaremos en el tablero.
Deja en paz a mi hermano.
¡Miren!
Parece que están atrapado.
Por aquí.
Son todos peones en el juego de Maddox.
Es simple.
Si quieren salir de este tablero,
deben capturar al rey,
a menos que los capturen primero.
Hagan su movimiento.
Tictac.
Oigan, nos está desafiando
a jugar ajedrez.
Ubíquense.
Vamos. Bien, ahí.
Red, tú ve allí.
En el ajedrez, la estrategia lo es todo.
El primer movimiento clásico es peón a E4.
Así que, Robbie, ve a ese.
No es E4.
-¡Mi amigo!
-Qué ingenua eres.
¿Crees que Maddox
organizaría un juego simple?
Saca la cabeza de tu tiara, princesa.
-Es solo el primer movimiento.
-Vamos, Chloe.
Ella tiene razón.
No podemos pensar en lo clásico.
Déjame intentarlo de nuevo.
Chloe, no. Si vamos a derrotar a Maddox,
debemos pensar como un villano.
Sí.
Escuchan cuando ella lo dice.
Escúchenme, equipo
Sé cómo es esto
No hay árbitros
ni control
Manténganse alerta
Nunca dejen que vean
Hacia dónde van a ir
Así es como se gana aquí
Se gana aquí
Piensen rápido
Contraataque
Pónganlo entre las cuerdas
Retrocedan
No exageren
Estoy lista para arriesgarlo todo
Así es como se gana aquí
Se gana aquí
Mostrémosles quién lo desea más
Hay una batalla en esta pista
Deshazte de las reglas
Sí, suéltalas
Sigue tu corazón y confía en que sabe
El ritmo es un trance
No hay estrategia
Cuando bailas, bailas
-Con el enemigo
-Cuidado
Es una vibra
Es una sensación
Mueve tu cuerpo como un villano
Deja a todos boquiabiertos
Así es cómo los venceremos
Vamos
Hazlo, hazlo
Hazlo, hazlo ahora
Esto es imposible
Nunca lograremos escapar
Debemos sortear los obstáculos
Levántate cuando te caigas
Puedo probar si quieres
aunque no me parece bien
Diles que ataquen
Ataquen
Adelante
Confía en tu instinto
Golpea cuando están perdiendo
Me parece una locura
pero me gusta
Es hora de bloquear la zona
La zona
No hay reglas en el amor y la guerra
Es una batalla en la pista de baile
Deshazte de las reglas
Sí, suéltalas
Sigue a tu corazón
y confía en que sabe
El ritmo es un trance
No hay estrategia
Cuando bailas, bailas
Con el enemigo
¡Cámbialo!
¿Qué está pasando?
Deshazte de las reglas
Sí, suéltalas
Solo suéltalas
Sigue tu corazón y confía en que sabe
Confía en que sabe
El ritmo es un trance
No hay estrategia
Cuando bailas, bailas
Con el enemigo
Es una vibra, es una sensación
¡La flor!
¡Lo logramos!
¡Los derrotamos!
-¡No!
-Bien, ¿cómo bajo?
¡Niños estúpidos,
cómo arruinaron mi juego!
Busquen en el bosque Turgal otra vez.
No te atrevas a volver
sin ese reloj, dodo.
¡Dodo!
Red, ven aquí.
Cómeme.
Las galletas de Alicia.
¿Estás bien?
Mi mejor amiga me usó como carnada viva.
¿Crees que no sé cómo se siente?
Mi propio padre sigue persiguiéndome.
Pensé que conocía a Red.
Incluso la defendí.
Pero supongo…
No importa.
Quieres ver lo bueno en todos.
Nunca tuve ese lujo.
No me interesa ser tu amiga
porque nos traicionaron, Max.
¿Crees que podría ser de ella?
Crecí escuchando las historias.
Quizá sean verdad.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
Nos achicamos
y nos devoran insectos o ardillas,
o nos aplastan con un zapato.
¿Quién tiene hambre?
Gracias, Alicia.
Para los demás,
para cuando los encontremos.
Vamos. Tenemos un largo camino
para llegar a la cabaña de Maddox.
Déjame adivinar, más caminatas.
Aguanta, mamá. Aquí vamos.
¿Crees que los otros están bien?
No te preocupes. Siempre caen de pie.
Hola, chicos.
¡Otra vez no!
Debemos apresurarnos.
-Max, llévanos al taller de tu papá.
-Bien. Síganme.
Smee, deja de jugar ahí atrás.
¡Smee!
El ajedrez nos retrasó.
No creo que lleguemos
al oráculo esta noche.
Conozco un lugar.
¡Es tan lindo!
Al Conejo Blanco
le gustan sus autorretratos.
Léeme
"Me voy a una cita muy importante.
Hasta la primavera".
El Conejo Blanco no pasa el invierno
en País de las Maravillas.
¿Lo que equivale a usurpar
y robar toda su comida?
Estamos corrompiendo a las Corazones.
Esta es una intrusa.
H, pásame uno, ¿sí?
¿Quieres probar una limonada rosa?
Son tan dulces como Pink,
así que, ya sabes, solo pequeñas dosis.
Necesito que me cubras.
Iré a la cabaña de mi papá.
¿Ahora? ¿Solo?
Si vamos todos y pasa algo,
asumirán que los llevé a una trampa.
Pero si regreso con el oráculo,
sabrán que…
Sí, entiendo, que estás de su lado
y toda esa basura.
Bien, te cubriré.
¿Qué pasa? ¿Ahora no me hablas?
No sé qué decir, Red.
Y si no te das cuenta del problema,
ni siquiera sé por dónde empezar.
¿Quieres salir a tomar aire?
Sí.
¿Solo hay zanahorias aquí?
Es un pastel.
Smee, no, no es pastel.
¿Quieres hablar de eso
o debería distraerte?
No quiero hablar de eso.
Creo que estamos de suerte.
Mira este lugar.
Vaya.
Me hace extrañar mi hogar.
A mi mamá le encantaría esto.
Pareces ser un buen hijo.
Debes hablar con ella todo el tiempo.
Mi mamá,
mi abuela, mis 17 primos…
Tienes suerte.
Cuando era niña, solo soñaba
con escapar del País de las Maravillas.
¿En serio?
Sí.
Solo quería
encontrar mi propio camino.
Pero aquí estoy,
de vuelta en el País de las Maravillas.
No sé si lo estoy mejorando o empeorando.
-¿Qué?
-Haces eso a menudo.
No te das suficiente crédito.
Quizá no quieras admitirlo,
pero pareces una buena princesa.
Y eres una buena líder.
Eres fuerte.
Y estás tratando de salvar a tu mamá.
Es algo innato para ti.
Eres tan cursi.
Bueno. No, solo soy sincero.
Es lo mío.
Eso y hacer 100 flexiones
antes del desayuno.
Vaya, eso duele.
¿Quisiste decir 400?
El primer rescate es gratis.
Por una vez en mi vida
Es como si alguien entendiera
Intento esconderlo
pero ni siquiera puedo fingirlo
Me hizo preguntarme por qué
Fui buena en mantener la calma
hasta que rompiste mi única regla
Debería odiarla
¿Está mal pensar
que no estoy solo?
¿Podría haber alguien
que sepa de dónde vengo?
Esta noche
por ti quiero atreverme
A algo que nunca intenté
Por una vez en mi vida
Siento que quiero
Siento que quiero conocerte
Mejor, mejor
Tal vez por una vez en mi vida
Baje la guardia contigo
En vez de actuar como si nunca, nunca
Por una vez
en mis sueños más impensados
Jamás pensé que conocería
A alguien que me viera
Por una vez en mi vida
Hay algo en ti
Que convierte
mis pensamientos en un desastre
Sé que soy fuerte
pero confieso
Mi corazón se acelera
Y tú también lo provocas
Mi estómago está lleno de mariposas
Algo está en el aire esta noche
Por favor, no lo cambies
Estoy empezando a pensar
que no estoy solo
Tal vez hay alguien
que sabe de dónde vengo
Esta noche
Por ti quiero atreverme
A algo que nunca intenté
Por una vez en mi vida
Siento que quiero
Siento que quiero conocerte
Mejor, mejor
Tal vez por una vez en mi vida
Baje la guardia contigo
En lugar de actuar como si nunca, nunca
Por una vez
en mis sueños más impensados
Nunca pensé que conocería
A alguien que me ve
Por una vez en mi vida
¿Y si esto es demasiado pronto?
¿Y si estamos destinados a perder?
¿Deberíamos volver ahora?
Fingir que nunca encontramos
Algo que nunca tuvimos
Algo que quizá podría durar
¿Es tan malo?
Por una vez en mi vida
Siento que quiero
Siento que quiero conocerte mejor, mejor
Tal vez por una vez en mi vida
Bajo la guardia contigo
En lugar de actuar
como si nunca, nunca, nunca
Por una vez
En mi sueños más impensados
Nunca pensé que conocería
A alguien que me ve
Por una vez en mi vida
Por una vez en mi vida.
Toma. Te traje algo de comer.
¿Comer?
Es pastel de té.
Gracias, Pink.
-Eres muy…
-¿Dulce?
Lo sé. Todos me lo dicen.
Iba a decir considerada.
Eso me gusta más.
A veces es muy difícil ser su hermana.
Es difícil ser su amiga.
¿Crees que Red lo sabe?
No lo sé, Pink.
Mira.
Todos están mostrando sus sentimientos.
Deberías saber que siento
que necesito más postre.
Es pequeño.
-Sí…
-Bueno…
Hasta mañana.
Es genial,
ya sabes, para ser un hijo de héroes.
¿Chloe?
Por favor, háblame.
¿Para qué?
¿Para que me ignores un poco más?
Debe ser muy fácil para ti, Red.
Cambiar una y otra vez.
De una personalidad a la otra.
Heroína, villana, hermana, amiga.
Te envidio.
En serio.
Haces todo lo que quieres
para obtener lo que quieres…
-Chloe.
-…como una verdadera villana.
Chloe…
No, está bien.
Siempre me has dicho
que esto es lo que realmente eres.
Me estoy dando cuenta de que debí creerte.
¿Es por el juego de ajedrez?
-Lo siento, tenía que pensar rápido.
-¡No!
Se trata de ti y de mí.
Creí que éramos amigas.
-Un equipo.
-Lo somos.
Primero, resulta que no conozco a mi mamá.
Todo lo que admiraba,
todo lo que quería ser, no significa nada.
Y luego, tú…
Desde que llegamos aquí,
me has estado ignorando.
Estás en mi contra. Me usas.
Espera. ¿Qué?
Red, pensé que te importaría,
o al menos notarías que me estoy ahogando.
Yo también.
Me criticas por ser una villana
cuando intento ayudar a mi mamá.
Una mamá que finalmente me ama de verdad.
Pero cuando salvé la tuya,
te sirvió que fuera quien soy.
Qué conveniente, Chloe.
Vaya.
No te importa, ¿verdad?
Aún crees que soy una aburrida
y una obediente que solo te acompaña.
Sí, bueno… al que le quepa el zapato…
Chloe…
Ayúdame. ¿Por qué tengo que hacer todo?
Toma ese lado, tira.
Lo sé.
¿Dónde está el príncipe Felipe?
Podríamos haber salido más con él,
pero no, tenías que salir con Gastón.
Todas tienen su fase de chico malo.
Gracias.
Nunca debí dejar que Maddox regresara.
Sabía que no debía.
Pero no quería ser grosera.
¿No es ridículo?
Quizá ambas debamos olvidar
lo que creemos que debemos hacer.
¿Recuerdas cómo éramos en la secundaria?
No
No teníamos preocupaciones
Sí, seguíamos nuestras propias reglas
No teníamos un mapa
solo un libro de recetas y una escoba
Qué desastre.
Pero teníamos esperanza
y nos teníamos la una a la otra
Y eso era suficiente
Desearía no esconderme
detrás de la cortina
No quiero esconderme más
Intento mantener las cosas alegres
Sonrío hasta que me duelan las mejillas
Es todo reverencia
Buena cara, sonríe, saluda
Eres afortunada
Sé feliz, compórtate
Pero la oscuridad me está consumiendo
Estos días
mi hija ve claramente quién soy
¿Cómo puedo acercarme a ella
cuando la siento tan lejos?
Bueno, si ella es como tú
Sé que diría
Cuando oscurezca, encuentra tu luz
Y cuando la puerta se cierre
debes volver a abrirla
Cuando las cosas se dificultan
sabrá qué hacer
Siempre encontramos el camino
No podemos volver al pasado
pero podemos soñar
Quizá podemos vivir pensando en ese tiempo
La mujer a las que ves
Y la niña que solías ser
La niña que siempre tenía un plan
La niña que siempre sostuvo mi mano
En todas las etapas
Cómo cambian los vientos escurridizos
Y ahora es momento de liberarnos
Ser valientes con nuevos sueños
Los dos sueños que tuvimos
-Ojalá nuestras hijas estuvieran aquí
-Mi hija
Oh, hija, si puedes oírnos
Espero que sepas
que estoy orgullosa de quién eres
Y espero que sepas
que estoy contigo siempre
Y si te pierdes
Mira dentro de tu corazón
Siempre encontrarás una manera
Quizá es hora
de que dividamos la pantalla
Quizá es hora de que las dejemos ver
Un lado diferente de mí
Un lado diferente de…
La chica que solía ser
¿Qué traman?
¡Bajen de ahí!
Hola, Max.
¿El gato te comió la lengua?
Espero que no.
Rara vez nos soltamos.
Me pregunto qué te mostrará el oráculo.
No planeo usarlo.
Esto… arruinó a mi padre.
Arruinó, empoderó.
Es lo mismo.
Lo usaré para salvar a alguien.
¿Y si te dijera que tu padre tuvo razón
todos estos años?
Sí.
Eso es lo que realmente
quieres saber, ¿no?
Buenas noticias.
El oráculo puede responder
todas tus preguntas.
¿Qué vio mi padre?
¿Y por qué es tan importante?
Que empiece el show.
Estoy muy orgulloso de ti, Max.
¡Hazlo bien o te castigaré!
…lo que más quiere tu corazón.
Mi máquina del tiempo.
Cuando alteras el tejido del tiempo,
puede haber consecuencias impredecibles.
Córtale la cabeza.
En tu momento.
El lugar perfecto para ocultarlo.
Estoy muy orgulloso
-de ti, Max.
-Tiempo.
Te quiero, hijo.
¿El reloj existe?
Esa vida de mi padre.
-¿Era real?
-Sí.
Parecíamos felices.
Y ahora no lo eres.
La pelirroja te robó esa vida.
Te mintió.
Fingió ser tu amiga.
¡No puede ser!
No debí verlo.
Pero ahora que lo viste,
¿qué harás al respecto?
Puedes decidir tu propio destino
y el de tu padre,
si puedes conseguir ese reloj.
ENCANTAMIENTOS DEL DELEITE OSCURO
Red no es la única
que sabe dónde está el reloj.
¿Algo sin lo que ella no pueda vivir?
La venganza es un plato mejor
si se sirve con algo… azul.
Squeekwood Hollow - Sin lugar
Contramano - Estanque de lágrimas
Éramos amigas
Éramos unidas
¿Cómo podría haber sabido que sería…?
Sería así
Así
¿Recuerdas cuando estábamos bien?
Siempre te apoyé
Dime, ¿cómo pudiste hacerme eso?
Eres tan desalmada
Desalmada
Me golpeaste con la guardia baja
Y lo más difícil
Es que te dejé desilusionarme
¿Cómo puedes vivir contigo misma?
No eres quien pensé que eras
Eres otra persona
No hay latidos en tu pecho
Solo el sonido del vacío
Eres desalmada
Me engañaste desde siempre
Pero vi todas tus cartas
Puedo ver tus verdaderas intenciones
Ahora estoy planeando mi venganza
Tu personaje es falso
Y creo que es hora
de que aprendas tu lección
Detrás de esa princesa perfecta
Hay una red de mentiras
Tienes corazones en la ropa
Pero no sientes nada por dentro
Sabes lo que hiciste
No puedo creer que hayas arruinado mi vida
Haré realidad tus pesadillas
Mi única estrategia es tu tragedia
No eres quien pretendes ser
Sí, eres igual a mí
Porque eres desalmada
Desalmada
Y nunca te importará cómo se siente
Porque destrozaste
este mundo
Que pensé que tenía era real
Me siento tan traicionado
Cambiaste mi destino
¡Ahora vas a recibir lo que me diste!
No hay latidos en tu pecho
Solo el sonido del vacío
Eres desalmada
Max, ¿qué haces aquí?
Sí, soy rudo
Pero no soy un mal chico
Puedo ver el dolor
que se esconde en tus ojos
Sé cómo te sientes
Nuestros sentimientos se entrelazan
Parece que necesitas un amigo
Y ahora mismo yo también
Suenas tan sincero
pero es difícil hablar de mis sentimientos
Estoy enojada y dolida
Y me cuesta confiar
Igual estoy aquí
contándote mis problemas
Te hice algo especial
y te animará
Vamos, pruébatelo
Te encantará
Lo juro
No, no podría
No, no debería
No, ni siquiera me atrevería
¿Ves cómo brilla?
Es como tú
Por un lado, tiene miedo
Pero no tengo nada que perder
Querías a alguien desalmada
Te mostraré lo que es ser desalmado
Más cruel de lo que jamás serás
Seré despiadado
porque la verdad es
Que nunca fuiste fiel a mí
Me siento traicionado
Deberías tener miedo
¡Ahora recibirás lo que sembraste!
Ahora estamos totalmente obsesionados
Porque los malvados nunca descansan
No hay latido en tu pecho
Solo el sonido del vacío
Eres desalmada
¿Te gustaría desenterrar
un tesoro escondido?
No me iré sin Chloe.
No volvió anoche.
Tampoco el hijo pródigo.
¿Max? ¿A dónde fue?
¿Aún no llegó?
Anoche estaba muy molesta.
¿Qué sabes tú de eso?
No podría saber nada, ¿no?
¿Porque soy amable?
¿Porque soy feliz?
Yo elijo encontrar
la alegría en todo, Red.
Pero no por eso soy ingenua
o tonta.
Y no por eso estoy ciega
y no veo a la gente que me tolera,
en lugar de preocuparse por mí.
¿Chloe?
¿Adónde van?
Claro. Yo también.
Mira.
Se olvidan de mí otra vez.
¿Soy desechable?
Tal vez sí.
Si vas a quedarte aquí y aceptarlo.
¡Esperen a Pink también!
Soy buena dando consejos.
¿Adónde van ahora?
Chicos, los estábamos esperando.
¿Vamos a llegar al oráculo?
¿Y por qué el cambio de imagen?
Red.
Ya no me divertía
ser buena.
Y decidí hacer las cosas a tu manera.
Cruel, despiadada,
egoísta, desalmada.
¿Te gusta mi nueva versión?
Puedes agradecerle a Max.
¿Tú le hiciste esto a mi amiga?
Qué rápido cambia la vida de alguien.
¿Verdad?
Héroe a villano.
Un simple movimiento del interruptor
o darle cuerda a un reloj.
Sí.
Así es.
Sé lo que hiciste.
Arruinaste mi chance
de tener una vida normal.
Una vida que ahora tú tienes.
Max, nunca quise que eso pasara.
Es hora.
Qué siniestro.
Que no te llamen princesa, solo Red, ¿no?
Quizá pueda ayudar con eso.
Claramente no sé qué pasa,
pero esto es malo, ¿no?
Sé lo que buscan.
Vamos.
¡Esperen!
¡Vamos, Red!
Vamos.
Debemos llegar rápido al centro.
Bueno. ¿Qué tal…? Por aquí. Sí.
Los escucho por allá.
¡Cuidado!
Por aquí.
¿Dónde están?
-Por aquí.
-No, espera.
-No tenemos tiempo…
-¡Espera!
Tres, dos, uno.
Vamos.
Luis, ahí.
Nunca lo lograremos.
Sí, tú lo lograrás.
¡Vamos!
-¿Qué haces?
-¡Rápido!
No puedo detenerlos por mucho tiempo. ¡Ve!
¡Luis!
¡No!
Te encontraré. Lo prometo.
No.
¿Chloe?
Max, más rápido.
¿Dónde estás?
Egoísta.
Despiadada.
Arruinó mi vida.
Es difícil amarla.
Eres una decepción.
¿Oyes cosas?
Caliente. Caliente.
A diferencia de ellos,
yo no estoy en tu cabeza.
Chessy, déjame en paz.
No estás arruinando
todo esto de ser heroína, ¿verdad?
Nunca pedí esto.
En realidad, sí lo hiciste.
Ahora todos me odian.
Arruinaste la vida de los Sombrerero,
capturaron a tu mamá,
dejaste a tu novio en un arbusto, y… sí,
casi le das tu mejor amiga
a una flor sedienta de sangre.
No lo resolvieron juntas, ¿verdad?
Déjame en paz.
Estoy tan perdida y derrotada
Sigo intentando escalar
pero me vuelvo a derribar
Abajo, abajo, abajo
¿Cómo puede un villano ser un héroe?
Ni siquiera me reconozco
Ahora
Cada error me trajo hasta aquí
Ahora todo depende de mí
¿Alguna vez sabré quién soy?
¿Alguna vez tendré la oportunidad?
¿Podré encontrar la fuerza
que está dentro de mí?
¿Alguna vez entenderé
quién soy?
Hice un desastre y ahora mi…
Mi tiempo se está acabando
No hay segundas oportunidades esta vez
Esta rebelde en el fondo
No caerá sin pelear
¡No me rendiré hasta que lo solucione!
Tesoros de Pink y Red
¡Pink!
Pink, te necesito.
-¡Pink!
-¿Red?
Es mi hermana, y me necesita.
Abre ahora mismo.
Gracias.
Red.
Viniste.
Por supuesto.
Eso es lo que hacen las hermanas.
¿Dónde encontraste eso?
Recordé que lo dejamos aquí.
Ahora sé quién soy
Quién soy
Finalmente tengo la oportunidad
Tengo la oportunidad
Puedo sentir la fuerza
que está dentro de mí
Ahora entiendo
Quién soy
Pink, por favor, dime que aún tienes
las galletas que sobraron del pícnic.
Claro que sí.
¿Quién es la hermana mayor ahora?
Vamos, Maddox.
-Déjanos salir.
-Por favor.
Piensa en tu hijo.
Debí traer una escoba más grande.
Se acabó el tiempo, Reinas.
El reloj es casi mío.
Estoy muy orgulloso de ti, Max.
Al fin.
Por mi padre.
Por la vida que no tuvimos.
-Por la traición de Red.
-Y mi venganza.
Hola, chicos.
¿Nos extrañaron?
¿Nos?
Hola.
Red, ¿estás bien?
Ve, Pink.
Trae a los demás.
Está bien.
¿Dónde está?
¿Dónde está el reloj?
Chloe…
Piensa en lo que estás haciendo.
Esta no eres tú.
¿No estabas escuchando, Red?
Claro que no soy yo.
No la que tú conocías.
No.
Me liberé de ella.
Presiona el botón, Chloe.
Nuestro dolor desaparecerá.
Todo desaparecerá,
y ella será la que quede sufriendo.
Es la venganza perfecta.
Volver a nuestras vidas pasadas.
Hazlo.
¿Crees que hago esto por ti, Max?
¿O tu papá?
No, he visto el pasado.
He visto esa triste historia.
No, yo quiero que cambiemos esto
y miremos al futuro.
Un futuro
en el que finalmente seré la mejor,
y tú sabrás lo que es sentirse invisible
y dejada de lado.
Un futuro en el que no necesitaré
a ninguno de los dos.
-Pero yo te di ese poder.
-Y lo acepté.
Chloe, tenías razón.
Sobre todo.
Viajar al pasado,
volver a salvar a tu mamá,
cambió mi vida.
Al fin supe lo que era hacer algo bueno.
Y lo logré porque tú creíste en mí.
Me demostraste
que no era una causa perdida.
Siempre me apoyaste.
Sé que estos últimos días
no te he apoyado.
Pero ahora sí.
Creo en ti.
En nosotras.
Si haces esto,
perdemos todo.
Nos perdemos la una a la otra.
No la escuches, Chloe.
¡Basta! Cállense los dos.
Lo resolveremos
Lo resolveremos juntas
¡Chloe!
¡No!
Llegó tu medianoche, Maddox.
Es hora de irse.
Pero ganaste un as por el esfuerzo.
Lo diste todo.
-Maddox…
-Veremos quién ríe último.
¡No!
¡El reloj!
Es mío.
Max, ¡cuidado!
¡Por favor!
A la cuenta de tres.
¡Uno, dos, tres!
¡Se caerá!
-¿Estás bien?
-Sí.
Gracias.
¿Y el reloj?
¿Qué haremos con él?
Lo siento, Max, pero no podemos volver.
Ya nos causó mucho dolor a todos.
¿Seguirás intentado ayudar a mi padre?
No te abandonaré a ti ni a tu papá.
Lo prometo.
Destinos sellados. Aguas profundas.
Guardaremos los secretos que están aquí.
El reloj.
¡No!
¡Destruiré el País de las Maravillas!
-¡Vamos!
-¡Gracias, Pink!
¡Toc, toc!
¿Qué sombreros?
¡Atrápenlo!
-¡Por aquí!
-¡Garfio!
Ahora.
¡Lo logramos!
¡Supera eso, Sombrerero!
¡No irás a ninguna parte!
¿Alguien atascado?
Nada mal para una pirata.
Mírate. El cabello sigue en su lugar.
Es un talento.
Te extrañé. Te extrañé, y a ti…
Mamá.
¡Mis queridas!
Red.
Estaba muy preocupada.
Papá.
Mamá, qué alegría verte.
-Estás bien.
-Sí. ¿Y tú?
Yo también.
-Te extrañé.
-Cariño.
-Me gustan los pantalones.
-A mí también.
Me alegra mucho verlos.
-No puedo creer que llegaron.
-Hola, chicos.
Pink nos salvó con las galletas.
-Lo lograste.
-¿Estás bien?
¿Cómo te atreves a entrar a mi palacio,
poner en peligro a mis hijas
y usar mi magia en mi contra?
¡Córtenle la cabeza!
¿De dónde salió eso?
Guardias, llévenselo.
-No, papá.
-Basta. No pueden hacerlo.
Todo esto es mi culpa.
Es verdad, mamá.
Maddox, lamento mucho todo.
Todo esto comenzó porque tenía miedo
de defender lo que era correcto.
De decepcionarte.
Antes y ahora.
No soy una heroína, mamá.
A una persona la definen sus acciones.
¿Heroína?
Es solo una palabra.
Entonces
villano también lo es.
Todos merecen otra oportunidad.
Puede mantener la cabeza.
Pero también se pondrá cómodo ahí
por un tiempo.
Escuché que tienes un lado oscuro.
Qué bien.
Quizá me equivoqué contigo.
Sí, yo también.
Esto merece una celebración.
Organicemos una fiesta.
Una fiesta de té.
-Hagamos una fiesta de té.
-No.
Me encanta organizar fiestas.
-Para reemplazar la vieja.
-Es muy linda.
Mamá, te debo una disculpa.
Y yo, a ti.
No fui completamente sincera contigo,
ni conmigo misma,
sobre quién era a tu edad.
La vida puede hacerte olvidar quién eres
si no tienes cuidado.
Pero me ayudaste a recordar,
y estoy muy agradecida.
Ahora, ¿qué es eso de la Chloe malvada?
No sé de qué hablas.
Te prometo que no le contaré a tu padre.
Lograste salir.
Esos setos no pueden conmigo.
Te debo una.
Según mis cálculos,
me debes dos.
No se puede contigo.
Un brindis.
Quiero brindar por los rescatistas
más valientes que he conocido.
Lo que han padecido estos últimos días,
la forma en que trabajaron juntos
y superaron todo,
es inspirador.
Y estaremos siempre orgullosos
de todos y cada uno de ustedes.
Posdata: creo que le gusto a tu mamá.
Dios…
¡Es hora de Bibidi babidi, a festejar!
-Gracias, Hada Madrina.
-Sí.
Les ordeno que bailen.
Caminé a través de las sombras
Me paré en la luz
Acepté cada etiqueta
Me equivoqué y acerté
Sentí la presión de ser quien debía
Pero la luz solo brilla si hay oscuridad
Cada sueño, cada duda
cada decisión que tomamos
Nos lleva a la vida
que debemos vivir
Cada logro y cada derrota
te sigue adonde llevas tu ritmo
Hay una verdad en tu corazón
Síguela
Solo tú eres quién eres
Ve por ella
Eres perfecto
Eres imperfecto
Y todo lo que se puede ser
Sé tú mismo sin límites
Esta es tu vida, así que ve a vivirla
Ve a vivirla.
Ve a vivirla
Eres perfecto
Eres imperfecto
Y todo lo que se puede ser
Sé tú mismo sin límite
Esta es tu vida
así que ve a vivirla
Escribimos nuestra historia
Vivimos y aprendemos
El camino que seguimos
tiene idas y vueltas
Pero en cada momento
estás más cerca de atravesar
Bailando al ritmo de lo mejor de ti
Cada sueño, cada duda
cada decisión que tomamos
Nos lleva a la vida
que debemos vivir
Cada logro y cada derrota
Te sigue adonde llevas tu ritmo
Hay una verdad en tu corazón
Síguela
Solo tú eres quien eres
Ve por ella
La perfecta
la imperfecta
Y todo lo que se puede ser
Sé tú mismo sin límites
Esta es tu vida
así que ve a vivirla
Ve a vivirla
Ella tiene ese fuego en sus ojos
Y no tiene miedo de caer o volar
Están construyendo el mañana
un día a la vez
Imperfectamente perfectas
Como alguien que conozco
Sé que no tienes nada que probar
Muéstrale al mundo lo que puedes hacer
El futuro comienza con nosotras dos
Y con Pink también
¡Sí!
Hay una verdad dentro de tu corazón
Síguela
Solo tú eres quien eres
Ve por ella
La perfecta
la imperfecta
Y todo lo que se puede ser
Sé tú mismo sin límite
Esta es tu vida
así que ve a vivirla
Ve a vivirla
La perfecta
la imperfecta
Y todo lo que se puede ser
Sé tú mismo sin límite
Esta es tu vida
así que ve a vivirla
Al fin las cosas son como deben ser.
Sí.
Aunque debo decir
que fue un poco divertido ser mala.
Es lo que siempre digo.
¡A divertirnos!
Odio los finales felices.
Es hora de empezar una nueva travesura.
Gracias por venir, chicos.
¿Qué es eso?
Pink, ¿vienes?
Un segundo.
No creerás que ese
fue el final de la historia, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
¡Eso sería muy dulce!
Vainilla.
Subtitulado por Ana Lucia Giraudo